The clouds floating in the cobalt blue,
Translation
skywalker6705 @ Vegapunk Fansubs
got lost and will soak us all tomorrow.
It'll be fine if you just smile before the sunset.
Initial timing
Kuzan @ Vegapunk Fansubs
Timing
Galaxy 9000
If it's your wish, you can just
Quality checking
Sewil
say a spell in your chest.
Editing
Sewil
For your hopes...
Our quick premonition
Soundtracking
MaideV and Halee
is showing in the rainbow colored music notes.
Raw providing
SOFCJ-Raws
Won't you come with me?
We're fallen angels,
we'll fire arrows into your dreams.
What color shall we add
into the cobalt blue?
Destroy the sad reality that reflects in your eyes.
Let's raise our wings, full of warmth.
Surreal fallen angels,
singing from our hearts.
事件發生兩天後。
最強的家族血統？！
中將與革命家！
水之七島，藍色車站，藍色車站……
請確認您的隨身物品。
錢不用管了，帶走就是了！
真糟糕……
但是啊……今年的Aqua Laguna真厲害。
看來光靠我們自己是修不好了……
那、那是……
一號船塢的保利。
他怎麼會在後街？
保利先生！
讓開！快走開，你們擋路了！
這個區域就交給你了，三號船塢。
好的！
五號船塢，你們負責從舊鐵路旁邊的房子開始的區域。
好！
我們還有工作要做，我要這座城鎮在一個月內完全修復！
不管怎樣！
收到！
好厲害！他們真可靠。
不愧是卡雷拉公司！
北海岸：佛朗基之家廢墟。
呼……重建似乎越來越難了。
因為我們習慣的是拆東西嘛。
又要露營了嗎？
好吧。
索多姆，還有你歌摩拉，
你們現在好好休息吧。
馴鹿醫生說如果讓歌摩拉的眼睛休息的話，視力應該能恢復。
真的嗎？太好了。
造船島：一號船塢。
讓我們見見海賊們！
我們想為之前指控暗殺一事道歉！
不行，海賊們不見任何人。
至少讓我們向救了冰山先生性命的人道謝！
水之七島新聞！能讓拯救市長的英雄們給個評論嗎？
放棄吧，現在不可能的。
那至少拍張照！
我說了不行！
如果你們需要人代替卡莉法當秘書，讓我來做吧！
我什麼都可以幫忙！
好厲害！多麼驚人的力量！
這樣可以嗎？
可以，謝謝你！
巨人就是不一樣嘛！
這種事情隨時找我們就行！
對了，狙擊王？
你在這裡沒問題嗎？
如果我們老大之間的戰鬥還沒結束，我們就不能回那座島。
我們就先幫幫這座島，然後慢慢回艾爾巴夫。
如果你願意的話，我們帶你一起走。
我……
卡雷拉公司總部。
冰山的房屋遺跡。
臨時總部。
原來如此，所以你把設計圖燒了……
這樣最好。
你也招惹了世界政府的怨恨。
是啊，我想也是。
那你一直在畫什麼？
這次Aqua Laguna來的時候……
大地在不安中震動著……
覺得這整座島被大海吞沒的日子就快到了。
那你打算怎麼辦？
我要讓這座島漂浮在海面上。
什麼？！讓水之七島……變成一艘船？！
這、這做得到嗎？！
你忘了嗎？
那個能把不可能變成可能的男人的背影。
我們一直在看著他。
如果你是男子漢……
就要堂堂正正地去做。
他就是那樣的人。
喂？
哦，是你啊，哥哥？
告訴你，終於到了。我們在海上列車到達的地方。
你那兩億貝里的東西。
終於到了……
臨時總部。
海賊專用房間，
附廚房、浴室與廁所。
我進來了喔。
可可羅婆婆！
喲，打擾了！
還有你們也是。
你，在外面等著。
看來你們終於醒了。
竟然睡了兩天，你們一定累壞了吧。
也是啊，這也難免。
哦，海賊王看起來精神不錯嘛。
哦？你搞錯了。
搞錯什麼？
他戰鬥結束後就倒下了，但還是拼命想吃東西。
他似乎發明了一種邊睡邊吃的技術。
他在睡覺？！
厲害啊，海賊大哥！
他還真是個厲害的傢伙。
對了，記錄指針再過兩三天就能設定好了！
這裡發生了什麼事？！
就算記錄指針設定好了，我們也沒辦法繼續前進了……
我們辛辛苦苦賺來買新船的一億貝里……
我們的衣服……家具……貝爾梅爾的橘子樹……全部……
都被Aqua Laguna沖走了……
我們哪裡都去不了了……
我們把所有東西都留在後街的旅館了。
哦，所以門外的訪客就是為了這個。
訪客？
我的橘子樹！
我以為再也回不來了！
太好了！
其實，當我們以為你們要對冰山暗殺的時候，
我們想到了你們的東西，就全部扣押了。
抱歉。
沒關係！謝謝你們！
那就好。
喂，我們進來了。
我們回來了。
哦，喬巴。
還有羅賓小姐～！
很重吧？請這邊走……
謝謝。
我去看了佛朗基家族的傷勢，
而且我一刻都沒讓羅賓離開我的視線！
辛苦了！
我已經說過了，我不會去任何地方。
你保證？
我保證。
你們兩個看，我的橘子樹沒事。
我們的錢和東西都回來了！
真的嗎？
這樣我們就能繼續航行了！
太好了！真是太棒了！
你們感覺超級嗎？！大家……
不是所有人都在啊……算了，隨便吧……
佛朗基，你突然在幹嘛？
聽著！
我有重要的事情要告訴你們。
有一座島，持續不斷地處於戰爭中……
你突然在說什麼？
你一進來就開始講，如果不是道歉我們不聽。
閉嘴！安靜聽著。
自從戰爭開始，如果有人試圖在那座島上在炮彈如雨的情況下生活。
人會死，城鎮會死。他們會和廢墟一起被火化。
有一棵東西依然屹立不倒，一棵堅固的樹。
無論發生什麼，它都不會倒下。
人們聚集在那棵樹的附近，建起了城市……建起了國家。
世界上只有極少數。
那棵最強之樹的名字是……
寶樹亞當。
一棵樹？
一棵樹？那又怎樣？
在我們的貿易路線中，就算只出現一塊那種木頭都極為罕見。
我一直很想要……
那可是要兩億的東西。
我根本買不起。
而在我面前出現的是一群帶著大量金錢的海賊，就是你們。
你這傢伙！你用我們的錢買了那種東西對吧？！
讓我把話說完！
很久以前，我就決定再也不造船了。
但不久後，為了追上一個我崇拜的人，也為了達成我自己的目標，
我畫了一艘船的設計圖……
我的夢想是用那棵寶樹，只再最後一次……
造一艘能在任何海洋航行的船。我要造一艘夢想之船。
我已經有了木材和設計圖。有了這些我就能造出來。
所以，等它完成的時候……
你們願意乘坐我造的船嗎？！
那麼……？
所以，你是說你要把那艘船送給我們？！
是的。
如果是我喜歡的人在駕駛它的話。
那才是我最開心的事。
這畢竟是靠你們的「投資」才能做出來的東西。
唯一一艘環遊世界的船，
哥爾·D·羅傑的奧洛·傑克森號，就是用這種木材造的。
我一定會……
讓你們看到一艘驚人的船。
沒辦法嘛，你和湯姆先生果然是一樣的。
就像個船匠一樣……
沒錯，現在……
現在我能理解湯姆先生帶著自豪死去時的心情了。
你真是個好人！我們收下了！謝謝你佛朗基！
向下一座島出發！
太好了！魯夫！我們有船了！
糟糕，這麼快就被發現了，而且魯夫還在睡覺！
我得趕快通知他們！
什麼？！
是他們……他們是來抓海賊的。
他們明明是救了冰山先生性命的英雄啊。
嘿，看那邊！
那是本部卡普中將的軍艦。
你說卡普？
不就是那個無數次把哥爾·D·羅傑逼入絕境的傳奇海軍嗎？
為什麼那麼厲害的海軍會……
海賊們有麻煩了。
海……嗎？
糟糕，是另一個方向嗎？
等、等一下長官們，後面只有我們社長——
少囉嗦！這後面應該有海賊。
我們說了沒有！
等、等等你們不能進去！
等等，那邊是草帽——
笨蛋！
你們兩個，在這裡等著。
是！
怎麼回事……？
是誰？
你們是草帽海賊團嗎？
有人想見蒙其·D·魯夫。
海軍？！
快醒醒！
魯夫！
好痛！好痛！
「好痛」？你在說什麼？那是拳頭。讓橡膠人覺得痛——
愛的鐵拳是沒有防禦可言的。
聽說你一直在胡來……
魯夫。
爺、爺、爺——
爺爺？！
魯夫，
你不覺得你欠我一個道歉嗎？
海軍本部中將
蒙其·D·卡普
「鐵拳卡普」
卡普……那不就是那個海軍英雄的名字嗎？！
魯夫，你爺爺真的是……？
是的，別試著跟他打。
我過去差點被爺爺殺死好幾次了。
別這樣，不要說我壞話。
我把你扔進那個無底深谷的時候，
晚上把你一個人丟在叢林裡的時候，
把你綁在氣球上放飛到天空的時候，
全都是為了把你鍛鍊成堅強的男子漢！
我彷彿看到了魯夫那無窮生存意志的一部分來源……
最後我把你交給了一個好朋友，讓你繼續和艾斯一起訓練。
而在我沒看到的時候竟然變成了這樣……
我做那些全是為了把你鍛造成堅強的海軍！！！
我一直跟你說了我想當海賊不是嗎？！
你是被那個「紅髮」帶壞的！
胡說八道！
我、我欠傑克斯一條命！
不准侮辱他！
你敢對你爺爺指手畫腳？！
對不起！
緊急狀況！魯夫被海軍抓住了！
魯夫！
糟糕，如果我們試著戰鬥他們會馬上撲過來！
他們睡著了？！
那我們現在怎麼辦？
我從來沒遇過這種情況！
啊糟糕，我睡著了……
快醒來魯夫！
被人教訓的時候是這種態度嗎？！
首先，你憑什麼用那種口氣跟你爺爺說話？！
哦算了，你想怎樣就怎樣吧……
所以魯夫的爺爺是本部海軍？！
越來越瘋狂了。
好、好、好痛……
你知不知道你老是掛在嘴邊的那個「紅髮」是什麼等級的海賊嗎？！
傑克斯？還有大家？
傑克斯和大家都還好嗎？他們在哪裡？！
好不好的不說了……
現在海賊多如繁星，
跟白鬍子一樣，他是四大海賊之一！
那些統治偉大航道後半段宛如皇帝一般的人。
我們稱他們為四皇！
為了牽制這四個人，海軍本部和七武海才集結起來。
這三大勢力形成了微妙的平衡，維持著世界和平不致崩壞。
我聽不太懂，不過他沒事就好。
哎呀，真懷念啊……
他跟紅髮是什麼關係？
魯夫說他拜託自己保管那頂草帽。
我不知道他是那麼厲害的人。
在這邊，索隆先生！
可惡，海軍已經到了！
請先走。
我們真的……
我們真的很抱歉之前想搶你！
別在意了。謝謝你帶路。
再見了。
哦？怎麼回事？
是那個懸賞犯，海賊獵人索隆。
哦？是魯夫的夥伴對吧？
他看起來挺厲害的。
哼，你們兩個，試著攔住他！
是！
弧刃刀嗎？你用的東西還真少見。
哦，索隆等等！沒有理由打——
什麼……！你這傢伙！
剃！
那個技術……
軍曹長！
軍曹！
真的，你們完全不是對手。
你果然跟我想的一樣強。不愧是你。
我輸了。
魯夫先生，索隆先生。
好久不見了。
你知道我是誰嗎？
誰？
是我啊，克比！
你不記得了嗎？
克比？
克比？！
克比是我的朋友……但我認識的克比要小得多啊。
我就是那個克比！
就是那個愛哭鬼、沒用的克比。
你說真的？！
那個克比……為什麼會在偉大航道上？
我還不太習慣當士官，但是，
聽說你們兩個在附近，我忍不住來看你們了。
都是因為你們兩個，我們才能成為今天的我們！
海軍本部軍曹長
克比
海軍本部軍曹
貝魯梅伯
嗯，這倒是。
發生了很多事……我們現在在本部接受卡普中將的訓練。
原來是這樣啊。
不過啊，長大也要有個限度吧，嚇了我一跳。
你以前也圓一些。
事件之後你們一定很累了，抱歉打擾你們。
沒事。好久不見了，開個派對吧！
等一下！你們！
你們完全沒認出我來對吧？！
你誰啊？
是我啊！我——啊！
不知道，你是誰？
答案是……
貝魯梅伯。
摩根上尉的兒子，貝魯梅伯。
我就是差點害你被判死刑的那個人，羅羅亞·索隆！
好了好了，別鬧了。
不能欺負人啊。
對一個死人來說你倒挺有精神的啊，羅羅亞·索隆。
住手！
我就是那個仗著父親名聲的笨蛋！
哦？那是你？
喂！
哦對，確實有那麼一個傢伙……那是你？
果然……我到現在還是無法原諒這些傢伙，克比！
沒辦法啊貝魯梅伯先生，過去是躲不掉的。
就這樣？
就這樣。
好了，你們兩個。
是！
把這面牆修好。
但那是您自己弄壞的……
如果要我們修，那您為什麼要打破它？
那樣進來比較帥。
請不要為了這種理由破壞東西！
好吧，如果要我們修，那您也得幫忙。
好吧。
你爺爺很有名吧？
算是吧，不過我不太清楚他在做什麼。
對了魯夫，聽說你見到你老爸了。
啊？老爸？
老爸是什麼意思？
我有老爸嗎？
什麼？那他沒有自我介紹嗎？
聽說他在羅格鎮送你出海了！
魯夫的父親在那座城鎮？
我老爸是什麼樣的人？
魯夫的父親會是什麼樣的人呢……
你父親的名字是……
蒙其·D·多拉格。
他是革命家。
多拉格？
革命家多拉格竟然有兒子？！
魯夫先生是多拉格的兒子……
那就是說……多拉格是卡普中將的兒子……
這個家族到底是怎麼回事？
這是我第一次聽到多拉格的全名！
嘿你們，為什麼大家都這麼……
笨蛋！你不知道多拉格是誰嗎？！
你父親是一個完全離譜的人！
喂，羅賓……
該怎麼解釋呢……
海賊通常不會自己試圖去擾亂政府或海軍……
但現在有一股力量正在直接對抗世界政府。
那就是革命軍。而站在其中心的人就是多拉格。
現在在全世界，這個思想正在被傳播。
鼓動各國推翻他們的君主制。
已經有無數國家因此覆滅。
不出所料，世界政府非常不滿，
將幕後操控者多拉格列為世界上最危險的罪犯，
一直在追捕他但是……
連他從哪裡來的線索都找不到。
他是一個神秘的男人……
然而……
然而……？
我大概不該說這些的。
所以……
把剛才的話全忘了吧！